SiNCRONiZACiON POR
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - GMTeam
Υπότιτλοι by amela
Αθάνατοι.
Κρύβονται ανάμεσα σας εδώ
και χιλιάδες χρόνια.
Περιπλανώμενοι στο χρόνο.
Κλειδωμένοι σ’ ένα ατέλειωτο
και αιώνιο παιχνίδι μάχης….
όπου ο θάνατος έρχεται μόνο
αν χάσουν το κεφάλι τους.
Ανίκανοι να κάνουν παιδιά, η καταγωγή
τους είναι περιτριγυρισμένη από μυστήριο.
Από πού ήρθαν οι Αθάνατοι?
Γιατί βρίσκονται εδώ?
Κάποιοι πιστεύουν πως οι απαντήσεις
βρίσκονται στην Πηγή.
Ένας θρύλος που ψιθυρίζεται ανάμεσα
τους, για την αρχή της Αθανασίας.
Λέγεται πως καθώς ο κόσμος καταδύεται
στο χάος, η Πηγή θα εμφανιστεί ξανά.
Θα φέρει τη σωτηρία… ή το θάνατο?
Την αλήθεια δεν την γνωρίζει κανείς.
ΧΑΙΛΑΝΤΕΡ
Η ΠΗΓΗ
ΚΑΠΟΥ ΣΤΗΝ ΑΝΑΤΟΛΙΚΗ ΕΥΡΩΠΗ
ΚΟΝΤΙΝΟ ΜΕΛΛΟΝ
ΝΤΑΝΚΑΝ ΜΑΚΛΑΟΥΝΤ
Ο ΧΑΙΛΑΝΤΕΡ – ΑΘΑΝΑΤΟΣ
ΣΤΑ ΠΕΡΙΧΩΡΑ ΤΗΣ ΠΟΛΗΣ
ΙΔΙΑ ΩΡΑ
ΖΑΙ ΤΖΙ
ΑΡΧΑΙΟΛΟΓΟΣ - ΑΘΑΝΑΤΟΣ
Περίμενε!
Θα το κάνω εγώ.
Είσαι σίγουρη πως συμφωνείς μ’ αυτό?
Δεν μπορεί η κ. Μακλάουντ να έχει άγχος?
Άννα...
Μύθος, προσπάθησε ν’ ακούσεις
αυτό που λέω.
Ρέτζι, ηρέμησε! Πες μου τι γίνεται.
Από την περασμένη βδομάδα…
ΡΕΤΖΙ ΓΟΥIΛΕΡ
ΑΣΤΡΟΝΟΜΟΣ – ΑΘΑΝΑΤΟΣ
οι πλανήτες του ηλιακού μας συστήματος
βγαίνουν από το δρόμο τους...
και ευθυγραμμίζονται.
Ξέρεις πόσο ασυνήθιστο είναι αυτό?
Δεν μπορώ να το εξηγήσω.
ΜΥΘΟΣ
ΙΑΤΡΟΣ – ΑΘΑΝΑΤΟΣ
Μπορεί να είναι μόνο τοξοειδής τροχιά.
Γάμησε μας Μύθος.
Άλλο τοξοειδής τροχιά…
κι άλλο αυτό!
Δεν είναι σύμφωνα με τους
νόμους της αστρικής μηχανικής.
Και δεν είναι μόνο αυτό.
Εκατομμύρια ουράνια σώματα από εδώ...
μέχρι το κεντρικό σημείο του
γαλαξία μας ευθυγραμμίζονται.
Όταν αυτή η ευθυγράμμιση ολοκληρωθεί…
σε 4 ημέρες, 3 ώρες και 47 λεπτά…
η γη θα βομβαρδιστεί
με κοσμική ραδιενέργεια.
Η στιγμή της Πηγής?
Όλο το σύμπαν, κυριολεκτικά μας πλησιάζει.
Σωστά.
- Είχαμε νέα από τον Ζάι?
- Όχι.
Έχει αργήσει.
Είναι ο φίλος σου ο Μακλάουντ εκεί?
Δεν μπορεί να βοηθήσει αυτός?
Ο Μακλάουντ δεν είναι...
αυτός που ήταν κάποτε.
Προσπάθησε.
ΣΤΗΝ ΑΛΛΗ ΜΕΡΙΑ ΤΗΣ ΠΟΛΗΣ
ΙΔΙΑ ΩΡΑ
ΑΝΝΑ ΤΕΣΕΜΚΑ
ΘΝΗΤΗ
- Δε μπορώ να μείνω μαζί σου, Ντάνκαν.
- Γιατί?
Ντάνκαν!
ΚΕΝΤΡΙΚΟΣ ΠΥΡΓΟΣ
ΔΙΚΤΥΟ ΑΝΑΤΟΛΙΚΗΣ ΕΥΡΩΠΗΣ
Ει, εσύ! Σε παρακαλώ, κάτι να φάω.
Είσαι πολύ καλή, ευχαριστώ.
Πηγαίνετε εκεί σας παρακαλώ.
Παρακαλώ.
- Σταμάτα!
- Όχι, όχι!
Πηγαίνετε. Να τοι.
Φαί, φαί.
Ευχαριστώ.
- Γεια.
Είναι καλό?
Το μισώ αυτό.
Ναι.
Μόνο ένας μπορεί να υπάρχει.
Αναγνώριση φωνής αποδεκτό.
Η σύνδεση επιβεβαιώθηκε. Σύνδεση.
Ναι.
Είσαι σίγουρος πως η ευθυγράμμιση
θα ολοκληρωθεί?
- Ε παιδιά! Άντε, άντε.
- Ναι, 4 ημέρες το πολύ.
Γαμώτο.
Έχουν τρελαθεί εκεί έξω.
Σε λίγο θα είμαστε όλοι χαμένοι.
Τι στο...
- Ρέτζ!
- Ζάι, που στο διάολο ήσουν?
Ρετζ, δεν έχω χρόνο.
Νομίζω πως το βρήκα.
Τι βρήκες Ζάι?
Βρήκα αρχαία γραπτά στη Γάζα.
Τα ακολούθησα…
και με έβγαλαν στην κεντρική Ευρώπη.
Και βρήκα την τοποθεσία της Πηγής.
Ζάι, σε χάνω. Προσπάθησε να
σταθεροποιήσεις το σήμα σου.
Ζάι, ηρέμησε. Πες τα απ’ την αρχή.
Ζάι, κάνεις θεϊκό έργο. Μη φοβάσαι.
ΚΑΡΔΙΝΑΛΙΟΣ ΤΖΙΟΒΑΝΙ – ΑΘΑΝΑΤΟΣ
Πες μας τι βρήκες.
Τα αρχαία γραπτά που βρήκα στην Γάζα…
τα ακολούθησα…
και με πήγαν στην κεντρική Ευρώπη.
Ήξερα τότε πως πλησίαζα.
Βρήκα ένα μοναστήρι όπου οι μοναχοί
μελετούσαν ένα αρχαίο κείμενο...
το οποίο μιλούσε για την Πηγή.
Ένας μοναχός με πήγε σ’ ένα μέρος…
όπου έγινε πριν 10.000 χρόνια.
Μπορούσα να νιώσω τη δύναμη
εκείνου του μέρους.
Και μετά εμφανίστηκε αυτός…
και έτρεξα.
Εγέρθηκε.
Ο φύλακας.
Διακοπή σήματος.
Νομίζω πως με ακολουθεί.
Ανάκτηση σήματος. Το σήμα ανακτήθηκε.
Νόμιζα πως ο φύλακας ήταν μαλακίες.
Είναι ο Αντίχριστος των Αθανάτων.
Η λανθασμένη προφητεία δημιουργήθηκε
εκ του πονηρού.
Αν είναι τόσο κακός γιατί δεν
αποκεφάλισε τον Ζάι?
Για να βρει εμάς. Ξέρει
πως δεν είναι μόνος.
Νομίζεις ότι γνωρίζει
πως ψάχνουμε την πηγή?
Πρέπει.
Απόκτηση σήματος.
Είναι κάτι παραπάνω από Αθάνατος.
Ζάι, που είναι η τοποθεσία της Πηγής?
Είναι σαν… σαν το θάνατο.
Ζάι, κινδυνεύεις?
Ζάι… η τοποθεσία!
Έρχεται.
Ζάι, φύγε από ‘κει.
Τι έμαθες? Δώσε μας κάτι.
Έχω τις συντεταγμένες στο χάρτη.
Οι συντεταγμένες είναι… είναι…
Πρέπει να πάτε στο μοναστήρι.
Πρέπει να βρείτε τους μοναχούς
του τάγματος του Ντιλέο.
Θα σας βοηθήσουν να βρείτε την Πηγή.
Τι θα κάνεις Ζάι?
Προστάτεψε τον εαυτό σου. Φύγε από ‘κει!
Ζάι, σώσε τον εαυτό σου.
Προσευχήσου για μένα, πάτερ.
ΔΙΑΚΟΠΗ ΣΗΜΑΤΟΣ
- Ρετζ, μπορείς να κάνεις κάτι?
- Θα επαναφέρω το σήμα.
Ζάι...
Είπε πως τους λένε αδερφούς του Ντιλέο?
Η αδερφότητα του πόνου.
Είναι ένα αρχαίο θρησκευτικό
τάγμα στην Ανατολική Ευρώπη.
Δεν είναι θρησκευτικό τάγμα.
Είναι αιρετικό δόγμα.
Ο πρεσβύτερος τους, μπορεί
να μας βοηθήσει.
Ο πρεσβύτερος διέφθειρε
τους μοναχούς του.
Τους έστρεψε εναντίον της
αλήθειας της Ρώμης.
Η Ρώμη ήταν πολύ παλιά, φίλε μου.
Για μένα δεν ήταν.
Τζιοβάνι, αυτό μπορεί να είναι!
Παιδιά…
αν αυτός ο πρεσβύτερος μπορεί να
μας βοηθήσει, δε μας ενδιαφέρει.
Πάμε να τον βρούμε.
Ο Ζάι δε θα το αφήσει…
Μπορεί να προστατέψει τον εαυτό
του, έχει μια ευκαιρία, σωστά?
ΤΖΟ ΝΤΩΣΟΝ
ΠΑΡΑΤΗΡΗΤΗΣ - ΘΝΗΤΟΣ
- Τζο.
- Μύθος! Τι έχεις?
Ο φύλακας έχει ξυπνήσει.
Βρες τον Μακλάουντ.
Θα πεθάνεις, Αθάνατε.
Μπορώ να υπάρχω μόνο εγώ.
Εγέρθηκα!
Τι στο…
Γεια σου!
Είναι το τέλος των εποχών...
Νομίζεις πως είμαι παράφρονας?
Ίσως λιγάκι τρελός.
Τι είσαι?
Είμαι ο Φύλακας.
Το ερώτημα είναι, ποιος είσαι εσύ?
Είμαι ο Ντάνκαν Μακλάουντ.
Είμαι ο Ντάνκαν Μακλάουντ...
Έχεις χαραμίσει το πολύτιμο σου χάρισμα.
Μπορούσες να κυριαρχήσεις στον κόσμο.
Όμως εσύ τα έφτυσες όλα.
Καλή σου μέρα.
Η θηλυκή Άννα...
δεν κάνει για σένα.
Τι σχέση έχει η Άννα μ’ αυτό?
Τίποτα, τα πάντα…
Ήρθε ο καιρός να χορέψουμε εμείς οι δύο.
Μ’ αυτό το ντύσιμο?
Προκαταρκτικά…
Ναι.
Πάμε.
Έλα, εδώ.
Εσύ είσαι ο Ένας, Ντάνκαν Μακλάουντ?
Θα σκότωνες για να γίνεις ο Ένας?
Θα σκότωνες γι’ αυτήν, Μακλάουντ?
Γεια σου Τζο.
- Τζο…
- Μπες στο αυτοκίνητο.
- Φύγε από ‘δω, Τζο.
- Δεν έχω χρόνο γι’ αυτές τις μαλακίες!
Τι κάνεις?
«Αναζήτησε την Πηγή»
Τι?
«Την Πηγή»
Τζο!
Πριν αρχίσεις, άκουσε με.
Τζο, σταμάτα τ’ αυτοκίνητο.
Σταμάτα τ’ αυτοκίνητο!
Είσαι Παρατηρητής, δε μπορείς να επέμβεις.
Μόλις είπα γάμα το.
Πήρες όρκο.
Δεν υπάρχει οργανισμός Παρατηρητών πλέον.
Οι περισσότεροι έχουν πεθάνει.
Δεν έπρεπε να επέμβεις.
Αν δεν το είχα κάνει, θα ήσουν νεκρός.
Εντάξει, πήγαινε πίσω σ’ εκείνο
το πράγμα για να σε σκοτώσει.
Έτσι κι αλλιώς τι έχεις που
ν’ αξίζει να ζήσεις?
Ανέφερε την Άννα.
Της έχεις μιλήσει καν?
Όχι, εδώ και μήνες…
και μη μου λες μαλακίες
για το τέλος των πάντων.
Ο Μύθος και οι άλλοι δε
νομίζουν πως είναι μαλακίες…
Ψάχνουν για την Πηγή.
Την Πηγή!
Μπορείς να πας μαζί τους και
να μάθεις για τι πρόκειται…
και να δεις τι σχέση έχει μ’ αυτό η Άννα.
Ή μπορείς να πας να παίξεις μ’ αυτό
το φρικιό. Εσύ αποφασίζεις.
Δεν το πιστεύω πως σ’ αφήνω
να με παρασύρεις σ’ αυτό.
Ξέρω πως είναι δύσκολο
να το εξηγήσω, αλλά…
είμαι Αθάνατος.
Μόνο όνειρο ήταν.
Γεννήθηκα στα Χάιλαντς
της Σκωτίας το 1592.
Είναι κάτι παραπάνω από όνειρο, Ντάνκαν.
Άννα...
Τίποτα δε θα σε βλάψει.
Δε θα γεράσεις?
Αυτός είμαι.
Εγώ όμως θέλω να γεράσω.
Θα μ’ αγαπάς ακόμη, όταν γεράσω?
Θα σ’ αγαπώ για πάντα.
Φεύγω. Δε μπορώ να μείνω
μαζί σου Ντάνκαν.
Γιατί?
Είσαι τα πάντα για μένα...
Αλλά δεν είναι αρκετά.
Τι εννοείς, είμαι τα πάντα για σένα,
αλλά όχι αρκετά. Μίλησε λογικά Άννα.
Δε μπορώ.
Τι θέλεις από μένα?
Το αδύνατο.
Θέλω παιδί… παιδί.
Υπότιτλοι by amela
ΜΟΝΑΣΤΗΡΙ ΖΑΓΚΟΡΑ
ΣΤΕΠΑ ΑΝΑΤΟΛΙΚΗΣ ΕΥΡΩΠΗΣ
Χαίρομαι που σε βλέπω, Τζέι.
- Ποιος είσαι εσύ?
- Είμαι ο Ντάνκαν Μακλάουντ.
Μακλάουντ Μακλάουντ.
Να ρωτήσω τι κάνεις εδώ?
Ρέτζι Γουίλερ.
Ο αστρονόμος μου.
Και πολιτιστικό στερεότυπο επίσης.
Είμαι σίγουρος πως είσαι.
Αστείο. Ποιος είναι αυτός?
Ένας φίλος μου, ο Τζο Ντώσον.
Μύθος, πέρασε πολύς καιρός.
Αυτό έχει αλλάξει!
Οι καιροί έχουν αλλάξει, Μακλάουντ.
Τα δερμάτινα σου πάνε πολύ, Μύθος.
Τζιοβάνι.
Έμαθα πως αναζητάτε την Πηγή.
Όπως το λες, φαίνεται πολύ λαμπερό.
Είμαστε εδώ για να πάρουμε πληροφορίες.
Πέθαναν γενναίοι άντρες,
για να φτάσουμε ως εδώ.
Οι μοναχοί του Ντιλέο.
Φήμες λένε πως έχουν τον ίδιο
Πρεσβύτερο εδώ και χιλιάδες χρόνια.
Ένας από εμάς?
Μάλλον είναι.
Ας το μάθουμε, τότε.
Τι κάνει ένας άντρας του κλήρου
στην αναζήτηση της Πηγής?
Βρίσκομαι εδώ για την απώτερη δόξα του Θεού.
Κι αν δε σου αρέσει, αυτό που θα βρεις?
Υποθέτεις πως θα υπάρξει αντιπαράθεση μεταξύ
της ιδιότητας μου και του Ευαγγελίου.
Ξέρω πως δεν πρόκειται να γίνει αυτό.
Φαίνεσαι πολύ σίγουρος γι’ αυτό.
Απόλυτα.
Ο Κύριος μας οδηγεί σ’ αυτή
την ιερή αναζήτηση.
Είμαστε όλοι στην υπηρεσία του.
Το ερώτημα είναι, Ντάνκαν
Μακλάουντ, εσύ είσαι?
Είχα μια υποψία πως ήξερες
που θα μας βρεις.
Ναι.
- Για εκείνον το έκανα, όχι για σένα.
- Φυσικά.
Τι θέλετε?
Ήρθαμε να δούμε τον Πρεσβύτερο σου.
Δεν έχουμε Πρεσβύτερο.
Καλά πήγε.
Ει εσύ...
Άνοιξε την πόρτα!
Εντάξει.
Για περίμενε.
Ποιος είναι εκεί?
Η γυναίκα μου είναι.
Γεια σας.
Να σας εξηγήσω...
Σταματήστε!
Ο Πρεσβύτερος θα σας δει…
τώρα που είναι αυτή εδώ.
Γεια σου Άννα Τισένκα.
Γεια σου, Ντάνκαν Μακλάουντ.
Τα χάλια σου έχεις.
Τι κάνεις εδώ?
Έχω τόσα πολλά να σου πω…
δε θα πιστέψεις τι μου συμβαίνει.
Άνοιξε την.
Ντάνκαν, έχω οράματα.
Σοβαρά. Το είδα αυτό,
είδα εσένα και όλους σας.
«Έλα Άννα, εδώ είμαι»
Κοίταξε καλά.
Υπάρχουν χειρότερα πράγματα
από το θάνατο.
Προφανώς.
Τι θέλετε?
Αναζητάμε την Πηγή.
Είστε διατεθειμένοι να πληρώσετε το τίμημα?
- Το έφτιαξα.
- Ευχαριστώ.
- Γεια σου!
- Ναι, είναι ωραίο κομμάτι…
- αλλά είναι δικό μου, εντάξει Ρέτζι?
- Συγνώμη.
Τι είναι?
Δεν ξέρω.
Ώστε συναντήσατε τον Φύλακα?
Ένας γρίφος που δε μπορεί να λυθεί.
Μια δύναμη που δε μπορεί να ηττηθεί.
Αυτό κι αν είναι γρήγορα πουλί!
Εσύ μείνε εδώ.
Μπορώ να το τακτοποιήσω εγώ.
Κάποτε ήμουν σαν εσάς.
Πριν πολύ καιρό.
Πριν την καταγραφή του χρόνου.
Όπως και τώρα, ο κόσμος
είχε βυθιστεί στο χάος.
Οι άνθρωποι ζητούσαν την εξιλέωση.
Έχει κανείς από σας ποιότητα εξιλέωσης?
Είναι ιερό έδαφος.
Ήμασταν μια ομάδα σαν τη δική σας.
Όλοι μας ήμασταν Αθάνατοι
από διαφορετικές φυλές.
Όλοι αναζητούσαμε την αλήθεια.
Όλοι νομίζαμε πως θα βρίσκαμε
την απάντηση στην Πηγή.
Αλλά είχαμε πιο σκοτεινές και μυστικές
επιθυμίες στις καρδιές μας.
Το ταξίδι ήταν μακρύ.
Τα νεύρα μας ήταν τεταμένα.
Και όντας Αθάνατοι, παρθήκανε κεφάλια.
Στο τέλος, είχαμε μείνει μόνο τρεις.
Οι πιο δυνατοί του είδους μας.
Αλλά ο αρχαίος που φύλαγε την
Πηγή ήταν ακόμη πιο δυνατός.
Ο φίλος μου πολέμησε γενναία…
όμως εγώ ήθελα την Αθανασία μου.
Δε μπορούσα να πάρω την Πηγή.
Κάτι πήγε απίστευτα στραβά.
Μας άφησε και τους δυο καταραμένους...
και οι δύο για πάντα σε μαρασμό.
Εγώ έτσι…
κι αυτός καταδικασμένος να πάρει
τη θέση του ως Φύλακας.
Σ’ αρέσουν τα νεκροταφεία?
Εγώ τα λατρεύω.
Ποιος θέλει να ζει για πάντα?
Μπορείς να μας πεις το δρόμο για την Πηγή?
Θα ‘πρεπε να ρωτήσετε αυτήν…
έχει ήδη δει τον δρόμο.
Έλα.
Άννα.
Εντάξει είναι.
Παιδί μου...
Το πληρώνεις ακριβά…
έτσι δεν είναι?
Αυτό είναι βλασφημία.
Είναι αλήθεια!
- Μη την αγγίζεις!
- Είναι εντάξει.
Ακολούθησε τα Σημεία.
Όσο για εσάς… ακολουθήστε την γυναίκα.
Άννα…
τι έχεις δει?
Αστέρια.
Κόσμοι.
Μια προειδοποίηση…
όσο θα πλησιάζετε την Πηγή…
θα γίνεστε και πιο αδύναμοι.
Τι θα κερδίσεις εσύ?
Απελευθέρωση...
Ναι...
Μπορεί να υπάρχει μόνο ένας.
Ίσως. Αλλά δε μιλούσαν για σένα.
Τζο.
Έλα, δοκίμασε.
Δεξιά.
Έλα.
Έλα, έλα, γαμώτο!
Μακλάουντ...
Όχι...
Τζο...
Τζο!
Ευχαριστώ, ήσασταν υπέροχο κοινό.
Καληνύχτα.
Τζο. Φέρτε επιδέσμους.
Πυροβολείστε τα πάντα.
Τζο.
Μύθος, γιατρός είσαι. Κάνε κάτι.
Τζόζεφ…
Δεν έπρεπε να επέμβεις.
Μακλάουντ, το γεγονός πως σε γνώρισα…
σε παρατήρησα...
...ήταν τιμή μου.
Ήταν η μεγαλύτερη μου…
Μακλάουντ, εσύ…
είσαι ο καλύτερος μου φίλος.
Φίλε μου, Τζο.
Είσαι ο πατέρας που δε μ’ έδιωξε ποτέ.
Αν μπορεί να υπάρξει μόνο ένας…
Δε μου ταίριαζε έτσι κι αλλιώς.
Δε μπορείς να με κοροϊδέψεις τώρα, Μακ.
είναι...
το πεπρωμένο σου.
Τζο.
Τζο...
Προσευχήσου για μας...
Εγώ τελείωσα.
Δεν πήγε όπως το υπολόγιζες, ε?
Μην αρχίζεις. Όχι τώρα!
Γιατί είσαι αναστατωμένος, Μακλάουντ?
Είναι γιατί πέθανε ο Τζο, ή γιατί εσύ…
ο μεγάλος Χαιλάντερ,
δε μπόρεσε να τον σώσει?
Πάνε στο διάολο.
Αυτός είναι ο νέος Μακλάουντ?
Κάποιος που θα προδώσει
τη μνήμη του φίλου του…
την ιστορία του και την
πατριά του? Ηττοπαθή.
Κουνήσου, Μακλάουντ.
Είναι ιερό έδαφος!
Δε με νοιάζει.
Όχι.
Σήκω!
Αυτό κάνουμε.
- Ξέρεις γιατί επενέβη?
- Γιατί?
Δεν ήταν για μένα, ήταν για σένα.
Γιατί μπορεί εσύ να γίνεις ο ένας.
Και τώρα θα κατουρήσεις
στον τάφο του? Έλα τότε.
Μπορείς να κρυφτείς πίσω απ’ αυτές
τις μαλακίες, Μύθος…
αλλά αν ψάχνεις να κατηγορήσεις
κάποιον, κατηγόρησε τον εαυτό σου!
- Φεύγουμε.
- Όχι εγώ.
- Πρέπει να πάω μαζί τους.
- Τι?
Δεν είναι δική σου επιλογή
Ντάνκαν, αλλά δική μου.
Άννα…
Πρέπει να βρω την Πηγή.
Τι θέλεις?
Θέλεις να σε θάψω δίπλα στον Τζο?
Τότε μείνε μαζί μου.
Είπες πως τίποτα δε θα μου κάνει κακό.
Επιλέχτηκα γι’ αυτό.
Κι εσύ επίσης.
Άννα, δεν είναι λογικό.
Ναι, είναι.
Κοίτα.
Μας φωνάζει.
Το έχω ξαναδεί.
Αλλά ήταν πάνω από μένα,
σαν καθεδρικός ναός.
Ρέτζι.
Ναι, ναι, το δουλεύω.
Που?
Νερό.
Πρέπει να πάμε δίπλα στο νερό.
Η ευθυγράμμιση συγκεντρώνεται
πάνω σ’ ένα νησί.
Όπως είπε και η κυρία.
Χρειαζόμαστε ένα καράβι.
ΒΑΛΤΙΚΗ ΘΑΛΑΣΣΑ
2 ΜΕΡΕΣ ΜΕΤΑ
Νόμιζα πως θα είχες βρει κάποιον
άλλο για να κάνεις παιδιά μαζί του.
Δε θέλω μόνο τα παιδιά κάποιου.
Ντάνκαν...
έκανα μια επιλογή.
Ήταν ενάντια με όλα αυτά
που αισθανόμουν για σένα.
Νομίζεις πως είναι σύμπτωση
ότι συναντηθήκαμε?
Κάτι, κάποια δύναμη μας καθοδηγεί.
Αυτή η δύναμη μπορεί να
φέρει πίσω τον Τζο?
Πρέπει να βρούμε μια αποβάθρα.
Αδύνατον.
Τι?
Κοίτα...
Εκεί πέρα, έχει μανιακούς αυτό
το νησί, κανίβαλους.
Πρέπει να προσέγγισαν το πλοίο.
Αυτός είναι ο Καρλ Λουίς,
ο καπετάνιος του Πόουπ.
Δεν έχω καμιά επιθυμία να τον ακολουθήσω.
Δεν έχω επιλογή. Η κυρία έχει ραντεβού.
Δεν υπάρχει τίποτα εκεί
εκτός από τον θάνατο.
Ο θάνατος είναι παντού.
Είθε ο Θεός να του πάρει την ψυχή.
Φωτιά?
Όχι!
Δε θα τους αφήσουμε να το κάνουν, έτσι?
Όχι, δε θα τους αφήσουμε.
Ρέτζι… Ρέτζι!
- Ρέτζι, σταμάτα.
- Τώρα?
Το λατρεύεις αυτό ε?
Έλα!
Τι κάνεις?
Ο Θεός είναι ελεήμων.
Ακόμη και στον θάνατο.
Ντάνκαν!
Βοηθήστε με, σας παρακαλώ!
Βοηθήστε με!
Όχι... Όχι!
Ντάνκαν!
Πέστε όλοι κάτω!
Όλως περιέργως, γίνεται μια καλή μέρα!
Μπλε σπίτι.
- Που πάμε?
- Εντάξει...
Φαίνεται πως είναι γραπτό
να συνεχίσουμε προς…
να συνεχίσουμε ανατολικά, σωστά?
Σωστά.
Κοίτα Μακλάουντ, ευχαριστώ που με έσωσες…
στην αποβάθρα νωρίτερα.
Δε μου έδωσες και επιλογή, έτσι Ρέτζι?
- Αλήθεια?
- Βρήκατε τίποτα?
Κι άλλα πτώματα.
- Βρήκατε καθόλου φαγητό?
- Τίποτα.
Γαμώ τον Χριστό μου,
έχω πεθάνει της πείνας!
Μη βλαστημάς.
Αλλιώς τι? Ο καλός σου Θεούλης
θα έρθει να μου ρίξει καμία?
Ξύπνα, Τζι.
Κοίτα γύρω σου.
Φοβάμαι πως…
παλιόφιλε μου…
δεν μας έχει γυρίσει την πλάτη αλλά ότι
εμείς έχουμε απομακρυνθεί απ’ Αυτόν.
Ακόμη κι έτσι, ένα ψητό κοτόπουλο
θα ήταν ότι πρέπει.
Τι πιστεύεις εσύ, Μακλάουντ?
Έχουμε φτάσει ως εδώ
εξαιτίας αυτού που είμαστε?
Ζούμε, μαθαίνουμε.
Μόνο που δε μαθαίνουμε, σωστά?
Μας δόθηκε η απόλυτη υπευθυνότητα,
η ελεύθερη βούληση.
Και τι κάναμε μ’ αυτήν?
Βλέπαμε γενεές επί γενεών να
κάνουν τα ίδια λάθη. Μύθος?
Η Πηγή είναι το δώρο Του για μας.
Μέσω αυτής, ένας από εμάς, μπορεί
να αναγεννηθεί σε κάτι ανώτερο.
Ανώτερο από Αθάνατο?
Ίσως.
Είναι θρησκευτικές μαλακίες Τζιοβάνι.
Δεν ξέρεις τι είναι η Πηγή,
κανείς δεν ξέρει.
Αν υπάρχει καν.
Και πως ξέρουμε τέλος πάντων
πως θα φτάσουμε στην Πηγή?
Μπορεί ο Φύλακας να μας σκοτώσει
πριν ακόμη την πλησιάσουμε.
Αν δεν αλληλοσκοτωθούμε πρώτα.
- Μπορεί να συμβεί.
- Όχι.
Δεν πρόκειται για τον θάνατο,
αλλά για τη ζωή.
Τη ζωή!
Εντάξει, ποιος θέλει την πρώτη σκοπιά?
Υπότιτλοι by amela
Λοχίας Ρέτζιναλντ Γουίλερ,
αναφέρομαι κυρία μου.
Φαίνεσαι πως κρυώνεις. Θέλεις λίγο?
Ζεσταίνει το αίμα.
- Παρακαλώ.
- Ευχαριστώ.
Πόσο χρονών είσαι εσύ?
Θα γίνω 314 ετών, σε τρεις βδομάδες
μετρώντας από την επόμενη Τρίτη.
Είμαι κουτσουλιά συγκριτικά
με τον Τζιοβάνι και τον Μύθο.
Είσαι έξυπνο παιδί, Ρέτζι.
Γιατί δεν το πιστεύεις?
Τι σε κάνει να το λες αυτό, αγάπη?
Όταν οι άνθρωποι νομίζουν πως είσαι
κουτσουλιά, έχουν την τάση να σε υποτιμάνε.
Αυτό είναι καλό για να κρατάς
το κεφάλι πάνω στους ώμους…
όταν είσαι Αθάνατος.
Αν καταλαβαίνεις τι εννοώ.
Ναι.
Γιατί είσαι εδώ?
Για την αλήθεια.
Σε είδα.
Υποτίθεται πως θα κοιμόσουν λιγάκι.
Ξέρω τι ήταν ο Τζο για σένα.
Πέρασα όλη μου τη ζωή βλέποντας τους
ανθρώπους που αγαπώ να πεθαίνουν.
Οι γυναίκες που αγάπησα πέθαναν, η Τέσα…
η Κέιτ, όλες τους.
Λέω συνέχεια στον εαυτό μου…
πως είμαι ένας Αθάνατος.
Είναι το τίμημα που πληρώνω.
Αλλά βαθιά μέσα μου...
πάντοτε πίστευα...
πως θα έρθει μια μέρα…
που θα ξέρω πως πέρασα
τα τελευταία 400 χρόνια…
κόβοντας ανθρώπινα κεφάλια για να επιβιώσω.
Θα γνωρίζω γιατί είμαι αυτό που είμαι.
Δεν έχω ζήσει όπως εσύ.
Δεν έχω δει αυτά που έχεις δει εσύ.
Όμως αγάπη μου…
για κάποιο λόγο φτάσαμε ως εδώ.
Δε μπορώ να χάσω κι εσένα.
Δεν πρόκειται.
Απαίσιος χυμός.
Αυτό το πράγμα θα με σκοτώσει.
Γεια σου…
- Ρέτζι.
- Πως το έκανες αυτό?
Πως το έκανες αυτό?
Έπρεπε να αισθανθώ πως ερχόσουν.
Φρέσκια σάρκα.
Τόσο ντελικάτη...
Άντε γαμήσου.
Ρέτζι!
Ρέτζι.
Το μισώ αυτό ρε γαμώτο.
- Γιατί δεν του έκοψε το κεφάλι?
- Γιατί δεν καταλάβαμε πως ήταν εδώ?
Βοηθήστε να τον βάλουμε στο αυτοκίνητο.
Θα έπρεπε να έχει ζωντανέψει
ως τώρα, σωστά?
Γιατί δεν επανέρχεται?
Καθώς θα πλησιάζετε στην πηγή…
θα γίνεστε και πιο αδύναμοι.
Ρέτζι.
Θεέ μου, είναι νεκρός.
Συμβαίνει.
Δεν γιατρεύτηκε γιατί η πίστη
του δεν ήταν αγνή.
Ας δούμε πόσο καλά θα
γιατρευτείς εσύ αδερφέ.
Μύθος... Τζιοβάνι...
Σταματήστε!
Πρέπει να πηγαίνουμε.
- Γρήγορα Μύθος, που πάμε?
- Για ποιο λόγο?
Έτσι κι αλλιώς, όλα μαλακίες είναι.
Ότι μπορεί να υπάρχει μόνο ένας, η Πηγή…
όλα είναι ένα ψέμα.
Ναι, ίσως και να είναι.
Ίσως να είναι μια ιστορία που φανταστήκαμε
για να νιώθουμε καλύτερα τα βράδια.
Και ίσως κάπως έτσι τελειώνει το όνειρο.
Δεν το πιστεύεις αυτό.
Και γιατί όχι? Είμαστε θνητοί τώρα…
όλα έχουν αλλάξει.
Και τώρα τι?
Δε μου αρέσει.
Ζωντανός είναι.
Είναι παγίδα.
Πρόσεχε!
Βγείτε απ’ τ’ αυτοκίνητο!
Σας είπα πως ήταν παγίδα.
Βγείτε τώρα! Φύγετε, φύγετε!
- Που είναι?
- Ακριβώς πίσω μας.
Χρησιμοποιούν τα δέντρα.
Είναι πίσω μας.
Θα ξεφύγουν.
Όχι, δεν υπάρχει άλλος δρόμος.
Είναι αυτοί από την αποβάθρα.
Πείτε την προσευχή σας!
Είναι ήρωες!
Πάρτε τους, για κρέας.
Διψάω.
Καλό κρέας.
Καλό κρέας!
Οι μπάσταρδοι, να πνιγούν όταν θα με τρώνε.
Ετοιμαστείτε για τo φαγοπότι.
Δε μπορεί να είναι αυτό το τέλος.
Ο Θεός δε θα επέτρεπε να συμβεί αυτό,
σ’ έναν πραγματικό Χριστιανό.
Ξέρεις Τζιοβάνι…
εγώ είδα τον Χριστό.
Τον είδα να διδάσκει, τον είδα
και να γιατρεύει, εσύ…
εγωκεντρικό κάθαρμα, δεν είσαι Χριστιανός!
Άννα.
Δεν το είδα αυτό.
- Θα είμαστε εντάξει.
- Δεν ξέρω.
Είναι εντάξει.
Εκεί είναι, Ντάνκαν.
Τον είδα και πριν.
Γεια σου...
Μακλάουντ.
Πως νιώθεις που είσαι θνητός?
Θα μπορούσε να ήταν χειρότερα.
Θα μπορούσα να ήμουν εσύ.
Ο Θεός αγαπάει εσένα περισσότερο.
Είναι αστείο, είναι πολύ αστείο.
Μ’ αρέσεις εσύ, Μακλάουντ Μακλάουντ.
Αρκετά με τις μαλακίες μαλακίες.
Είχα πολύ μεγάλες προσδοκίες για σένα.
Είτε σκότωσε με, είτε χέσε μας.
Άσ’ την ήσυχη.
Άννα.
Γυναίκα, έλα.
Η Πηγή σε καλεί.
Ακολούθησε με τώρα αλλιώς
θα τους σκοτώσω όλους.
Άννα μη τον ακούς.
Άννα.
Έλα να με ψάξεις.
Άννα όχι.
Δεν έπρεπε ποτέ να εμπιστευτούμε θνητό.
Καίγεται το σκοινί.
Η φωτιά θα με ελευθερώσει.
Τζιοβάνι.
Με ελευθερώνει Αυτός.
- Τζιοβάνι, έλα Τζιοβάνι.
- Με επέλεξε Αυτός.
Τζιοβάνι, κόψε τα σκοινιά.
Κόψε τα σκοινιά!
Μπορεί να υπάρχει μόνο ένας.
Τζιοβάνι...
Τζιοβάνι, μπάσταρδε.
Τώρα, θα φάμε!
Εγώ θα σε άφηνα.
Χρειάζομαι κάποιον να
προσέχει τα νώτα μου.
Και εμπιστεύεσαι εμένα?
Μου κάνεις.
Με καλεί η Πηγή.
Πάμε για κυνήγι.
Δραπέτευσαν!
Θάνατος!
Θα σας πιάσουμε.
Συμβαίνει στ’ αλήθεια.
Φύγε.
Αφήστε με.
Ο Θεός σου είναι σκατά.
Συγχώρεσε με πάτερ, γιατί έχω αμαρτήσει.
- Άσ’ τον.
- Δε μπορώ.
Σκοτώστε τον.
Είσαι έτοιμος να πεθάνεις, παπά?
Τζιοβάνι...
Μύθος, όχι...
- Πήγαινε. Βρες την Άννα.
- Τι?
Εσύ είσαι Μακλάουντ.
Ήθελα να είμαι εγώ, αλλά…
εσύ είσαι ο καλύτερος όλων μας.
Είσαι απόλυτα ανθρώπινος και απόλυτα
αδιάφθορος και που σου το λέω αυτό…
το ξέρω κι εγώ.
Είσαι πολύ μαλάκας.
Δεν είπα ποτέ πως είμαι βαθυστόχαστος.
Πάμε.
Μύθος...
Ελάτε λιγδιάρηδες, φρέσκο κρέας!
Η Πηγή.
Έφτασα σχεδόν, έφτασα σχεδόν.
Περιμένω την ευλογία σου.
Σήκω Τζιοβάνι.
Αυτό είναι...
το τέλος?
Ναι...
Εγώ είμαι ο ένας?
Όχι.
Άννα.
Ντάνκαν. Το ήξερα πως θα έρθεις.
Έλα.
Φύγε από το δρόμο μου.
Δεν πάει έτσι, Μακλάουντ.
Δε μπορείς έτσι απλά
να φύγεις με την γυναίκα.
Πες μου τότε πως πάει στον κόσμο σου?
Ένας από μας πρέπει να πεθάνει.
Το έχω ξανακούσει αυτό.
Ναι, έλα.
Ντάνκαν.
Άννα.
Έκπληξη!
Τι είναι αυτό?
Δεν είναι ο χρόνος.
Αντιμετώπισε τον Φύλακα.
Ναι, αντιμετώπισε τον Φύλακα.
Μπράβο το αγόρι μου!
Νιώσε την ταχύτητα.
Νιώσε τη δύναμη.
Είναι η Πηγή...
Και μπορεί να γίνει δική σου.
Για πάντα...
Η Πηγή είναι μεθυστική, έτσι?
Θα σκούξεις αγοράκι.
Διόρθωσε το ρυθμό σου αλλιώς
θα πεθάνεις, Χαιλάντερ.
Ντάνκαν!
Η στιγμή πλησιάζει.
Ναι, η στιγμή πλησιάζει.
Συμβαίνει.
Όχι, Άννα!
Έλα, έλα.
Κάντο.
Ο Τζο έσκουζε σαν γουρούνι όταν πέθανε.
Είσαι διατεθειμένος να πληρώσεις το τίμημα?
Ο Ρέτζι έκλαιγε σαν κοριτσάκι
όταν σε έκοψα σε κομμάτια.
Πολέμησε Μακλάουντ, θα πολεμήσεις!
Ναι, σκότωσα τους φίλους σου,
πάρε ότι είναι δικό σου.
Πάρε την εκδίκηση σου.
Νιώσε…
ποιος είσαι.
Είμαι ο Ντάνκαν Μακλάουντ
της πατριάς Μακλάουντ.
Αυτός που είμαι, είναι αυτό που ήμουν.
Κάντο, γαμημένε Αθάνατε!
Κάνε την επιλογή σου, Ντάνκαν.
Πάρε μου το κεφάλι!
Όχι… αρκετά μ’ αυτά.
Όχι...
Είμαι καταραμένος για πάντα…
Νιώθω ζωή.
Νιώθω το παιδί μας.
Αυτός...
είναι ο ένας.
SiNCRONiZACiON POR
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - GMTeam
Υπότιτλοι by amela